Witamy spowrotem.
W porządku.
Do tego momentu dowiedzieliśmy się, że wymiana kluczy Diffie Helman zapewnia nam sposób dzielenia się
wspólnym sekretem.
Powiedziałem, że dużo tam się dzielę.
No cóż, musimy jeszcze uwierzytelnić.
W tej chwili mogłem technicznie wprowadzić hasło, które otrzymałem od Digital Ocean i nie pojawią
się tutaj.
Ale spróbujmy jeszcze raz.
Hasło.
Kopiuj i wklej.
I zachowam hasło tak samo.
Będę musiał zmienić twoje hasło, ponieważ właśnie dałem mi tymczasowy, więc zachowajmy to ładnie
i prosto.
O, chłopie, że dużo zadają.
W porządku.
Nareszcie mogliśmy zalogować się przy użyciu nowego hasła.
Ale jak powiedziałem wcześniej, jest to trochę kłopotliwe.
Nie chcesz tego robić za każdym razem.
Tak więc używając S-sh będziemy używać czegoś o nazwie RSA, które pozwala nam dostarczyć lub udowodnić
tożsamość osoby bez hasła.
Brzmi jak magia, prawda?
Zróbmy to i pokażmy, jak możemy to zrobić.
Więc zamierzam stąd wyjść.
Oczyśćmy to teraz i przejdę do folderu, który powinien istnieć na twoim komputerze, jeśli nie
będziesz musiał utworzyć tego folderu.
A kropka przed nim oznacza, że jest to ukryty plik, więc być może będziesz musiał zezwolić na ukryte pliki, aby móc
je zobaczyć.
Ale jeśli po prostu to otworzę, zobaczysz, że jest to po prostu folder lub jak nigdzie indziej na moim komputerze mój
katalog główny.
A jeśli spojrzę na znajdujące się w nim pliki, mam kilka rzeczy, których możesz nie mieć, ponieważ to może być twój
pierwszy raz, kiedy wygenerujesz potrzebny klucz.
W moim przypadku mam już kilka kluczy, więc jest tam kilka folderów.
Nie martw się, jeśli ich nie widzisz.
Teraz, jeśli widzisz I. RE. lub bezpieczny plik.
Jeśli nie, musisz ją wygenerować.
Utwórzmy klucz, tak jak mówiliśmy w poprzednich filmach.
Zamierzamy wygenerować publiczny i prywatny klucz tylko dla Digital Ocean.
Dzięki temu komputerowi z tym laptopem mogę komunikować się z serwerem na świecie w taki sposób, w jaki
możemy to zrobić.
To całkiem proste, możemy użyć polecenia S-sh keys, które powinieneś mieć na swoim komputerze,
jeśli nie będziesz musiał zainstalować CLID, gdzie możesz uzyskać kilka parametrów.
Jest kilka polecanych przez Internet, ale na razie tylko po to, aby wszystko było proste, możemy
to zrobić bez względu na to, jakie adresy e-mail zostaną rozwiązane.
W moim przypadku mam zamiar zrobić test na gmail dot com chce nacisnąć enter.
Pojawi się pytanie, gdzie chcesz zapisać plik, a zobaczysz, że to zapisuje się w moim
folderze S-sh.
Ale ja też nie chcę.
Mam już identyfikator lub wypowiedzieć i chcę specjalnie dla Digital Ocean.
Więc mam zamiar iść dalej i po prostu skopiuj to i nadaj mu nazwę Digital Ocean.
Tak więc wiem, jaki jest klucz do przejścia do centrum prasowego i masz tu opcję, aby wprowadzić hasło
dla dodatkowego bezpieczeństwa, jeśli chcesz.
W moim przypadku tak naprawdę nie chcę powiedzieć, że możesz po prostu nacisnąć Enter Enter i gotowe.
Właśnie wygenerowaliśmy publiczny i prywatny magazyn RSA.
Bardzo fajny.
A teraz wyjaśnijmy to.
Jeśli spojrzę na mój folder, mam I. RE. RSA Digital Ocean i Id mówią Digital Ocean i pop.
Teraz, jeśli to twój pierwszy raz, co S-sh.
Pamiętaj to.
Jeśli pamiętasz cokolwiek z sekcji, która jest pubem, który jest kluczem publicznym, możesz to udostępnić każdemu,
kogo chcesz.
Ale ten pomysł to RSA Digital Ocean, który jest kluczem prywatnym, jakiego nigdy nikomu nie udostępniano.
To jest coś, co tylko Ty powinieneś zachować na swoim komputerze.
Nigdy nie udostępniaj tego w inny sposób.
Dobrze, że całe twoje szyfrowanie będzie bezużyteczne.
Więc byliśmy w stanie wygenerować nasze klucze.
To w porządku, prawda.
Możemy teraz skopiować ten klucz i udostępnić go naszemu serwerowi Digital Ocean.
Zapamiętaj na diagramach, które chcemy udostępnić naszym kluczom publicznym, uruchamiając polecenie, a my możemy znaleźć to
online, jeśli chcesz.
Więc nie przejmuj się tym zbytnio, jeśli chcesz przeczytać, co robi to polecenie.
To po prostu kopiuje wszystko, co jest w środku, ale mówię, że ujawnienie w God PABX pamięta tylko klucz
publiczny, który udostępniamy.
Więc zamierzam nacisnąć tutaj, a ja skopiowałem to do schowka.
Teraz jeśli wejdę na S-sh do mojego serwera Digital Ocean, zobacz, że jestem tutaj połączony, jeśli zastanawiasz się, dlaczego mogłem się
zalogować, to dlatego, że to ta sama sesja kończy sesję, która potrwa
mnie, aby uzyskać hasło.
Na razie możemy zrobić to samo na tym serwerze.
Możemy stworzyć katalog o nazwie Dot S-sh, tak jak mamy na naszym komputerze.
I nie mogę pisać.
Stwórz katalog i wygląda na to, że plik S-sh już istnieje.
Więc po prostu zróbmy Alice, a zobaczysz tutaj, że tego nie widzę.
To dlatego, że jest to ukryty plik, pamiętaj, że będę musiał zrobić kreskę, by pokazać nasz ukryty Fox,
który jest tutaj S-sh.
Bardzo fajny.
Pozwól mi to wyjaśnić.
Teraz wchodzimy do naszego pliku DOT S-sh i nie mogę pisać.
Spróbujmy jeszcze raz.
W porządku.
Jesteśmy tutaj w naszym S-sh. Jeśli spojrzymy tutaj, domyślnie znamy już od Digital Ocean znanych
hostów i autoryzowane klucze.
Jeśli nie widzisz tego na podstawie dowolnego serwera, możesz po prostu utworzyć plik.
Ale na razie mamy autoryzowane klucze.
Możemy więc użyć czegoś takiego, jak nano, co pozwala nam dodać podatek wewnątrz autoryzowanych kluczy. Tutaj wystarczy
skopiować i wkleić nasz klucz, który wcześniej skopiowaliśmy.
To jest nasz klucz publiczny z naszego pulpitu, który właśnie wkleiliśmy tutaj z Neno,
możesz zobaczyć tutaj X, musisz trafić komendę X lub kontrolować X, a potem chcemy zmodyfikować i zapisać Będziemy naciskać
Y, a następnie nacisnąć wchodzić.
W porządku, więc teraz, jeśli to zrobię.
LS Widzę, że mam autoryzowane klucze, a my mamy wyjście z publicznego zamknięcia.
A teraz spróbujmy tego.
Idę do S-sh w moim folderze głównym lub zakończmy sesję, aby upewnić się, że nie pyta nas o hasło
i zobaczę, czy mogę wprowadzić to bezpośrednio przez S-sh z naszymi kluczami bez
martwienia się o hasła.
Więc zamknijmy to.
W porządku, tak jak mówię każdemu, a tutaj widzicie, że dostaliśmy odmowę zgody i to jest
trochę trudne.
Możesz to mieć tylko wtedy, gdy jesteś podobny do mnie, a w twoim S-sh jest wszystko w twoim folderze S-sh, masz kilka
esejów na temat tożsamości.
Dlatego chcesz się upewnić, że używa on właściwego klucza publicznego do tego połączenia.
W naszym przypadku możemy po prostu wykonać to polecenie, które jest tak jak mówię, dodaj, a następnie pobierz klucz
publiczny, którego właśnie użyliśmy, i przepraszamy za twój klucz prywatny, który utworzyłeś.
Naciśnij Enter Och, a nie chcesz mieć swojego.
Chcesz to.
W porządku, więc moja tożsamość była.
Więc spróbujmy S-shing jeszcze raz,
spójrz na to.
W naszym pudełku mamy insatiate, udowodniliśmy, że to my.
Ten komputer należy do nas i mamy uprawnienia do łączenia się z
serwerem i uruchamiania dowolnych poleceń.
W porządku, Hosam, zrobiliśmy to wszystko i pytasz siebie.
Czuję, że po prostu zmarnowałem sporo czasu, aby się tego nauczyć i nie ma to związku z tworzeniem stron internetowych
ani tym, jak mogę skonfigurować S-sh z pomocą Hobb'a i to jest łatwe.
Andrea, dlaczego mi to przeszkadzasz?
Nie przejmujmy się, że połączymy wszystko razem w następnym filmie.
Więc widzisz, dlaczego cała ta ciężka praca ma się ostatecznie skończyć, kiedy skończymy z tą sekcją, ale dla zabawy,
tylko po to, żeby to sprawdzić.
Zamierzam to jasno wyjaśnić.
Przejdę do folderu esejów i jeśli przejdę do kluczy autoryzacyjnych lub autoryzowanych kluczy,
usuniemy tę linię, którą zamierzam zapisać.
A potem w końcu wyjdę z tego końca,
że mój terminal otworzy ponownie terminal tutaj, wyczyść to ponownie otwórz terminal tutaj i spróbujmy S-sh.
I na nasz serwer.
Odmowa uprawnień.
Ale zróbmy to polecenie, które robiliśmy wcześniej.
Dodaliśmy tożsamość S-sh.
Odmowa uprawnień.
Ponieważ nie mamy już naszych kluczy.
Nie udostępniamy już klucza publicznego serwerowi i autoryzowanemu folderowi kluczy.
Teraz widzimy, że nie możemy już więcej S-sh.
Czy ocean nie oczekuje od każdego z użytkowników, aby wiedzieli, jak to zrobić?
W rzeczywistości mają naprawdę ładny łatwy interfejs, który można wykorzystać do dodania klawiszy S-sh, które w rzeczywistości działają bardzo
podobnie do uzyskania pomocy.
Skopiujmy więc ponownie
klucz S-sh, który stworzyliśmy dla Digital Ocean.
A jeśli przejdę do Digital Ocean tutaj, mogę przejść do ustawień mojego profilu i jeśli pójdziemy
do ochrony, zobaczysz, że mają klucze S-sh.
Mogę dodać moją kopię S-sh i wkleić ją, a ja to nazwę.
Test miał klawisz S-sh, który robi dokładnie to samo, co zrobiliśmy z terminalu, ale wygląda ładniej.
Jak masz dobry interfejs użytkownika tutaj.
W porządku.
Więc masz to.
Jesteśmy w stanie używać wszystkich tych narzędzi do symetrycznego szyfrowania asymetrycznego szyfrowania szyfrującego, aby bezpiecznie
połączyć się z hostem, a nawet być w stanie uwierzytelnić poprzez S-sh.
Biorąc pod uwagę całą tę wiedzę, przyjrzymy się teraz temu zadaniu, o które prosi nas
Bruno, a następnie skonfigurujemy S-sh z pomocą.
Zobaczę w następnym Bebai.